តើគាត់ធ្លាប់ធ្វើបាបនាងទេ?
គាត់ជាមូលហេតុដែល Bella ឈឺចាប់។
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ
​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​!
អត់​យល់​ទេ​ហ្អី​?!
គេ​ថា​មាន​តែ
​បុរស​អសន្តិសុខ​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីរឿងនេះ។
– ម៉ែ!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
ទោះដឹង
ថាមិនគួរធ្វើតាមបេះដូងក៏ដោយ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន នៅពេលដែលក្បាល និងបេះដូងរបស់អ្នក។
បន្តស្រែកឈ្មោះនាង?
ប៉ាទ្រីក!
ដំបង!
ឈប់វាយគាត់ទៅ។
ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ខុស។
កុំធ្វើបាបគាត់។
មិនអាចទេ តើនាងមានស្នេហាទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Patrick តើអ្នកមិនទាន់
បានអានច្បាប់ក្នុងសៀវភៅណែនាំទេ?
បុគ្គលិកមិនត្រូវបង្ក
គ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកជំងឺ ឬភ្ញៀវណាមួយឡើយ។
Jerome ចង់ដាក់បន្ទុកលើអ្នក។
ដំបង។
អ្នកគួរនិយាយថាសុំទោស។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយមិនល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ការ​ដាក់​ទោស​ណា​មួយ​ដែល
​អ្នក​យល់​ថា​សមរម្យ។
តើអ្នកមិននិយាយសុំទោសទេ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកនឹងមិនសុំទោស Jerome ទេឬ?
Doc ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភអំពី Mia
យើងនឹងនិយាយទៅកាន់ Jerome។
ដូច្នេះ គាត់ក៏អាច
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការធ្វើបាបនាងផងដែរ។
Patrick អ្នកបានដាក់
មន្ទីរពេទ្យក្នុងស្ថានភាពលំបាកណាស់។
ប្រាកដណាស់ មន្ទីរពេទ្យ
នឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងនេះ។
\\an8}លោកបណ្ឌិត អនុក?
Tsk ។
នេះជាលើកទីពីរហើយដែលអ្នកបាន
ជួបនៅមន្ទីរពេទ្យ Patrick។
ជាដំបូង នៅពេលអ្នកនិយាយត្រឡប់ទៅ
សមាជិកសភា Martinez ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
ផ្អាកអ្នករយៈពេល 10 ថ្ងៃ។
ដោយមិនបង់ប្រាក់។
អ្នកពិតជាត្រូវបានផ្អាកមែនទេ?
ម-ហម
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
ចុះអ្នកនិងម៉ាត់?
ប្រហែលជា Doc នឹងប្តូរ
ចិត្ត ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស Jerome។
- គ្រាន់តែនិយាយថា
-- - Gemma ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ Mia ។
លោក Patrick ។ ប៉ាទ្រីក!
លោក Patrick ។
Patrick ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំជាមូលហេតុដែលអ្នកបាត់បង់ការងារមែនទេ?
តើវាដោយសារតែ Jerome មែនទេ?
Patrick ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទេ Bella ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបានព្យួរ។
នៅតែ Patrick ។
ប្រសិនបើ Jerome មិនបានមកទីនេះ
- បន្ទាប់មកប្រហែលជា…
- Patrick…
-ប្រហែលជា
--- សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមក,
Jerome ប្រហែលជាធ្វើឱ្យ Bella ឈឺចាប់ផងដែរ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់បុរស!
អ្នកដូចជាតារាសម្ដែង!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញញឹម?
ហ៎?
គាត់មិនមែនទេ។
Patrick សោកសៅ។ គាត់ត្រូវបានព្យួរ។
ដោយគ្មានប្រាក់ឈ្នួល។
បុរសក្រីក្រ។
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា
​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ។
អ្នកគួរតែសុំទោស។
តើ
អ្នកនឹងមិនសុំទោស Jerome ទេឬ?
ប្រហែលជា Doc នឹងប្តូរចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស Jerome។
ប៉ុន្តែ Gemma…
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
តើអ្នកមិនបានទទួលទណ្ឌកម្មទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
ហើយនោះជារឿងល្អមែនទេ?
ផ្អាកដោយគ្មានប្រាក់ឈ្នួល។
ហើយ​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​វាយ​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកបាននិយាយថា…
អ្នកនឹងទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពីក្រោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យ
អ្នករត់ចេញពីរឿងទាំងអស់នេះ។
អ្នកមានន័យថា…
តោះទៅ?
តោះរត់ទៅ?
ខ្ញុំដឹង! តៃវ៉ាន់។
ជិតដល់ហើយ ហើយ
យើងមិនត្រូវការទិដ្ឋាការធ្វើដំណើរទេ។
តើ​នោះ​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ឬ?
អ្នកមិនចង់ឱ្យយើងចាកចេញជាមួយគ្នាទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់​ទុក​អ្វី​មួយ​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
ដំបង…
ប្រសិនបើអ្នកទុកអ្វីមួយនៅមន្ទីរពេទ្យ
កុំបារម្ភអំពីវា។
ដូច្នេះ? តៃវ៉ាន់?
Mia ខ្ញុំមិនមានលិខិតឆ្លងដែនទេ។
តើអ្នកមិនមានលិខិតឆ្លងដែនទេ?
អ្នក​កំពុង​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ប្រទេស​ហ្វីលីពីន​?
Mia, Matmat និង
ខ្ញុំមិនដែលកំណត់វាជាអាទិភាពទេ។
ល្អ
យើងនឹងទៅ Montanesa ។
ម៉ុងតេណេសា?
នោះគឺប្រាំម៉ោងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ជា​បួន បើ​ខ្ញុំ​បើក​បរ​លឿន។
អ៊ំ ហេតុអ្វីយើងមិនទៅ Aplaya ជំនួសវិញ?
អាភីយ៉ា? វា​នៅ​តែ​នៅ​ម៉ារ៉ាវីដា។
ប៉ុន្តែយើងមិនធ្លាប់នៅទីនោះទេ។
តោះទៅទទួលយកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចនៅ…
ពេញមួយយប់។
អ្វី?!
Mia, បន្ថយល្បឿន។
ឆ្លើយខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​ទាំង​អស់​នេះ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
​ឯង​ថា​ឯង​មិន​អាច​ស្នាក់​នៅ​មួយ​យប់​ទេ?!
ម៉ែ​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​ម៉ាត់។
អ្វី?!
Mia តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបើកឡាននេះចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
អ្វី?!
យើងនឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា!
Mia មិន​មែន​ជា​រឿង​កំប្លែង​ទេ! ម៉ែ!
ម៉ែឈប់ឡាន!
របស់ខ្ញុំ! របស់ខ្ញុំ!
របស់ខ្ញុំ!
មានរឿងអី?!
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងល្អទេ!
មើលទៅខ្ញុំនិយាយលេងទេ?!
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ!
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​នៅ​យូរ​?
វិស្សមកាលបែបណា?!
- សូមយល់
-- - ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់អ្នកទេ!
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់!
ចេញ។
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
ចេញ!
ហេ។
សួស្តី តើអ្នកចង់ឱ្យ
ខ្ញុំបន្ថែមអ្នកទៅក្នុងម្ហូបនេះទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ហ៎?
និង…
តើខ្ញុំគួរបន្តទៅមុខទៀតមែនទេ?
សម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាក់ឫសសម្រាប់ Vincent
ប្រសិនបើនៅតែមានសង្ឃឹមសម្រាប់ Patrick ។
រឿងគឺ,
គ្មានអ្វីសោះ។ អស់សង្ឃឹម។
ប៉ាប៉ាជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកម៉ាក់?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
តើ Anok នៅ​ជុំវិញ​ជ្រុង​ទេ?
អ្វី?
អូ ខ្ញុំទើបតែសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
តើប៉ាប៉ារបស់អ្នក និង
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតស្នេហារបស់អ្នក?
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើម,
បើប៉ាមិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក...
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរពីអតីតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានរកឃើញ
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់អ្នកជាមួយប៉ាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបន្ត។
ខ្ញុំ​សម្រាល​កូន​ហើយ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ពេលប៉ាប៉ារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
គាត់រំលឹកខ្ញុំ
ថា ខ្ញុំមានសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើនណាស់ដែលត្រូវផ្តល់។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អាត្មានិយម​ពេល
​មាន​ស្នេហា​ច្រើន​ក្នុង​ចិត្ត?
បង!
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​រត់​ចេញ
ដូច្នេះ​អ្នក​ទៅ។
- ខ្ញុំបាននាំយកបន្ថែមទៀត។
- ល្អណាស់។ ផ្នែកជើង?
បាទពិតណាស់។
អ្នក​មាន​ដើមទ្រូង​ខ្លះ​ហើយ​។
ល្អឥតខ្ចោះ។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ រីករាយ។
បងប្រុសញញឹម។
- ញញឹម!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាគ្រាន់តែជារូបភាពប៉ុណ្ណោះ។ ញញឹម!
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ធ្វើ​ជា​អមតៈ​ពេល​នេះ​
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែមានចំណង់អាហាររបស់អ្នក…
... ហើយអ្នកនៅតែមានសុខភាពល្អ។
ដោយសារតែថ្ងៃណាមួយនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រង​របួស​ទេ
Mia ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ដែរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានការប៉ះទង្គិចដូច្នេះវានឹង
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្លះ។
នៅទីនោះ។ នៅទីនោះ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់?
ប ប ប អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកមិនដែលត្រូវបានផ្អាកទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកសប្បាយចិត្តអំពីវា?!
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានអញ្ជើញ Mia
ទៅវិស្សមកាលជាមួយអ្នក?
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេបងប្អូន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី បងប្រុស។
ជាអកុសល
ខ្ញុំដឹងថាបញ្ហារបស់អ្នកជាអ្វី។
អ្វី?
ជំងឺ Myatitis ។
រលាកស្បែក!
ជំងឺដែលអ្នកបានទទួលពី Mia ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។ ឃើញនេះ?
- ឈឺមែនទេ?
- អូ!
ចាប់តាំងពី Mia កាត់បាតដៃរបស់អ្នក
ភាពល្ងង់ខ្លៅបានចាប់ផ្តើម។
វាជាមេរោគ
ហើយវារីករាលដាលដល់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ម៉ែអើយ!
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តោះទៅសុំលិខិតឆ្លងដែន។
តើវាមកពីណា? គ្មានការផ្លាស់ប្តូរទេ?
មិនអីទេ ប្រាកដ។ ខ្ញុំជាហ្គេមសម្រាប់រឿងនោះ។
គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា
យើង​មិន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​បរទេស​ទេ?
សម្រាប់វិស្សមកាល។
- Bro--
- អោយខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
អុញ!
តើអ្នកទៅលេងទេអ្នកគ្រូ?
- បាទ។
- មិនអីទេលោកស្រី។
ស្អាតណាស់
អិម សួស្តី។
អុញ!
អ្នកសមនឹងទទួលបាននោះ។
ពិតជា? Vincent កំពុង​ទាក់​ទង Gemma?
បងប្អូនអើយ នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
គាត់មានការភ័យខ្លាំង។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Gemma មែនទេ?
បាទបង!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងបោកបញ្ឆោត
នៅពេលដែលខ្ញុំហៅនាងថា "ស្នេហាស្អាត"?
នៅទីនោះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែល
មីងលីមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
វាជាពាក្យនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្អែមល្ហែមជាមួយ Gemma ។
បងអើយ ធ្វើជាខ្លួនឯង។
ហើយកុំអួតខ្លួន។ នាងស្អប់រឿងនោះ។
បងប្រុស នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ឆេវឆាវ​ទេ។
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាប្រភេទអ្វី?
- អ្វី?
ខ្ញុំជាប្រភេទមន្តស្នេហ៍។ មែនទេ?
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សទាប។
វ៉ាំងសង់គឺជាមនុស្សឆ្កួត។
គាត់ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់។
នាងនឹងកត់សម្គាល់អ្នកផងដែរ។ គ្រាន់តែអត់ធ្មត់។
តើអ្នកមានគម្រោងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
តើអ្នកនឹងបើកភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំស្គាល់អ្នកផងដែរ ល្អ
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ប្លា-បឡា។ ខ្ញុំ​បាន​ឮ
​វា​ជា​ច្រើន​ដង​រួច​មក​ហើយ។
អ្នកមានការពេញចិត្ត ហើយត្រូវទៅកន្លែងផ្សេង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការទៅគ្រាន់តែទៅ។
ទៅ។ ចាកចេញ។ លាហើយ
អរគុណបងប្រុស
- លោកម្ចាស់ ឌីផុង។
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
បាទ។
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
បាទ។ ខ្ញុំគ្រោងនឹងពិនិត្យមើលបំពង់។
តើអ្នកមាន
បញ្ហាជាមួយការផ្គត់ផ្គង់ទឹកដែរឬទេ?
គ្មាន​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។ តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ Patrick ។
ខ្ញុំល្អណាស់។ សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំបានរកឃើញអក្សរទាំងនេះនៅមាត់ទ្វារ។
មានវិក័យប័ត្រអគ្គិសនីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែល
មនុស្សនៅតែផ្ញើសំបុត្រខ្យង។
អូ បាទ។ ទីក្រុងនេះនៅតែចាស់។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ,
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
កញ្ញាឌីផុង!
- ផឹកស្រា។
- អូ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
លោក ឌី ពុង
តើអ្នកច្រៀងបទអ្វីមុននេះ?
អ្នក​កំពុង​បន្លឺ
​សំឡេង​មុន​នឹង​កាត់​ស្មៅ។
អូ។ ខ្ញុំមិនអាចចាំចំណងជើងបទចម្រៀងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺវាពី Ma'am Ingrid ។
ម៉ាក់របស់ម៉ៃ?
បាទ។
វាគឺជាការចូលចិត្តរបស់នាង។
នាងតែងតែច្រៀងវា។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- Ingrid?
- អា!
អាហ្អេ៎!
មនុស្ស​រស់
​គឺ​ខ្លាច​ជាង​មនុស្ស​ស្លាប់។
Ingrid តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកអាចនៅទីណា?
យើងចូលចិត្តរឿងដូចគ្នា។
Matmat គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Mia Hernandez ។
Mia តោះនិយាយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះរបស់ដាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងណាឆ្ងាយទេ?
មីន។ ហេ!
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ពេល
​ឃើញ​អ្នក​ឈឺ។
គាត់មិនអាចទទួលបានខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតី។
ប្រហែលជាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
តើនោះជារឿងអាក្រក់ទេ?